╭─━─━─━━━──━─━─━≪✷Бот покемон в ТГ✷≫━━━──━─━─━─━──━╮

║Бот в котором вы можете поиграть со своим другом__________________________________║


║/feed - что бы накормить своего покемона_____________________________________________║


║/attack - атакй своего друга_______________________________________________________________║


║/go - получи своего куртого покемона_________________________________________________║ 

╰─━─━─━━━──━━─━─━─━─━━≪✷≫━━━─━─━─━━─━─━─━──━╯




















